---------Rush Hour Game--------- O objetivo deste jogo é mover o carro vermelho para as últimas 2 posições da linha onde este se encontra. Para tal, é necessário mover os outros veículos presentes no tabuleiro para desimpedir o seu caminho. O tabuleiro do jogo é composto por uma grelha quadrangular (cujo tamanho pode variar apesar de apenas termos definido níveis para tabuleiros 6x6) e os veículos presentes podem ocupar 2 ou 3 casas, vertical ou horizontalmente. Veículos na vertical podem apenas mover-se para cima e para baixo e carros na horizontal podem apenas mover-se para a esquerda e para a direita, desde que não excedam os limites do tabuleiro.

---Funcionalidades--- Interface textual e interface gráfica; Possibilidade de escolher tabuleiros com diferentes configurações iniciais com níveis de dificuldade diferentes; Opção de ver o jogo ser jogado por um algoritmo de pesquisa implementado; Opção de jogar o jogo por si, com possibilidade de pedir 1 pista.

---Algoritmos de pesquisa--- Para resolver os diferentes níveis de dificuldade foram implementados os seguintes algoritmos: Breadth-First Search(BFS) e Depth-First Search(DFS) -> pesquisa desinformada; A* e Greedy Seach -> pesquisa informada, usando 2 heurísticas diferentes: Distância de Manhattan e número de carros a bloquear diretamente o carro vermelho.

---Requisitos--- Python; Bibliotecas Pygame, sys

---Como usar a interface textual--- Para usar a interface textual basta aceder ao terminal, estando no diretório "Game" e executar o seguinte comando: "python3 rush_hour_terminal.py". Pode aprender as regras, jogar por si ou ainda ver qualquer um dos algoritmos de pesquisa resolver 1 dos 10 níveis disponíveis. Ao jogar por si, pode ainda usufruir de uma única dica selecionando 'H'(hint) em qualquer ponto do seu jogo. Para movimentar um veículo terá de selecionar a letra que lhe corresponde e depois a direção desejada. Os espaços vazios para onde pode movimentar qualquer um dos veículos são representados por '*' e o veículo vermelho é representado pela letra 'X'.

---Como usar a interface gráfica--- Para conseguir abrir a interface gráfica, terá de instalar a biblioteca Pygame. Execute o comando "python3 rush_hour_graphical_interface.py" estando no diretório "Game". Aprenda as regras selecionando "Rules" ou selecione "Play". Escolha a dificuldade pretendida: Easy(nível 3), Medium(nível 6) ou Hard(nível 10) e veja esse nível ser jogado pelo algoritmo de pesquisa Breadth-first search (um dos mais eficientes), onde o objetivo é sempre o mesmo: fazer com que o carro vermelho chegue à extremidade direita da sua linha.

